(風見貴寛) う～ん
遅いね 新人さん
(等々力 乙) そうですね
(ドアの開く音)
(小川大知) 戻りました
(本郷 丞) 戻りました
(大知) お疲れさまです
(山脇しずく)
<小川君と本郷係長のタンブラー
おそろいの可能性あり>
<マグカップも
おそろいになったもよう>
<あの飲み会以来 ２人の関係が
急接近してるであります！>
(風見) 等々力さん？
あっ…
捺印です
(乙) ンッ！
(風見) ああ
あっ… 違う
“北海道 でっかいどう”
なんだ
(大知) すっごい外車
さっきまで なかったですよね？
あっ ホントだ
誰か勝手に止めた？
(本郷) ちょっと 俺 見てくるわ
(大知) はい
(本郷) おっ…
(鳴戸獅子) アー･ユー･ＯＫ？
あっ うん
(大知) 本郷係長 大丈夫ですか？
(本郷) ああ　全然 大丈夫
(獅子) すみません
(本郷) ああ いえいえ
<支えられる本郷係長
超激レアな光景>
てか 君は…
今日から入ります鳴戸獅子です
(風見) あ～ 鳴戸君
あの ウチは
始業時間９時なんだけど
知ってます
おじさんが “初日から
飛ばす必要はないから――”
“ゆっくり慣れていきなさい”って
ハハッ…
(乙) おじさん？
(一文字成政) ああ
言ってなかったっけ？
獅子は社長の甥っ子なんだ
アメリカ帰りの
アメリカ帰り　なるほど
(大知) もしかして
あの外車も鳴戸君の？
イエス！ ふだんは――
キャンパーバンに
乗ってるんですけど――
こちらの駐車場は狭いと聞いたので
小さめの車で来ました
(大知) 小さめ
(獅子･一文字) ハハハハッ…
まあまあ まあまあ…
とにかく 獅子は経理部だが――
等々力ちゃんのサポートとして
本郷班も手伝ってもらう
本郷です　よろしく
(獅子) 本郷チーフ
よろしくで～す！
(獅子) ハハハハッ！
(風見) すごいですね
じゃ まずは 僕が所内を案内するね
(獅子) ＯＫ
<三角関係だなんて
私の取り越し苦労だったみたい>
<あなたの脳内に
直接 語りかけてるんだけど――>
(乙)
(しずく)
もしかして 鳴戸獅子？
えっ？
(中学生のしずく)
獅子 転校しちゃうんだ？
(中学生の獅子) う… うん
オーサム！
こんな偶然 ある!? 中学以来だよ！
…てか でっか！
そんなに背ぇ伸びることある？
(獅子) ハグしていい？
(しずく) はぁ？ イヤなんだけど
(笑い声)
そのはっきりとした物言い
しずくだ！
アハハハッ！
なんか 運命の再会って感じで
いいですねえ
(しずく) 離してよ！
(大知) ねっ？ 乙さん
えっ？ ああ うん　運命っぽい
絶対 違いますから！
よろしくな 獅子
(獅子) イエス ボス！
アハハハッ…
なんだ
(乙)